# Лабараторная работа номер 4
Доработать программу из лабораторной работы #3, обновив реализацию объектной модели в соответствии с новой версией описания предметной области.

Описание предметной области, по которой должна быть построена объектная модель:

Приближаясь к мрачным вершинам, грозно темневшим над снежной линией, 
отделявшей обнаженную породу от вечных льдов, мы замечали все большее 
количество прилепившихся к горным склонам геометрически правильных 
конструкций и в очередной раз вспоминали загадочные картины Николая 
Рериха из его азиатской серии. Вид выветрившихся древних пород 
полностью соответствовал описаниям Лейка: скорей всего эти гиганты точно 
так же высились здесь и в исключительно давние времена -- более 
пятидесяти миллионов лет назад. Гадать, насколько выше они были тогда, 
представлялось бессмысленным, хотя по всем приметам некие особые 
атмосферные условия в этом таинственном районе препятствовали 
переменам, сдерживая обычный процесс разрушения горных пород. 
Волновали и дразнили наше воображение скорее уж все эти правильной 
формы кубы, пещеры и крепостные валы. Денфорт вел самолет, а я 
рассматривал их в бинокль, то и дело щелкая аэрокамерой и иногда замещая 
у руля своего товарища, чтобы дать и ему возможность полюбоваться в 
бинокль на все эти диковины

Программа должна удовлетворять следующим требованиям:

- В программе должны быть реализованы 2 собственных класса исключений (checked и unchecked), а также обработка исключений этих классов.
- В программу необходимо добавить использование локальных, анонимных и вложенных классов (static и non-static).


Порядок выполнения работы:

- Доработать объектную модель приложения.
- Перерисовать диаграмму классов в соответствии с внесёнными в модель изменениями.
- Согласовать с преподавателем изменения, внесённые в модель.
- Модифицировать программу в соответствии с внесёнными в модель изменениями.


Отчёт по работе должен содержать:

- Текст задания.
- Диаграмма классов объектной модели.
- Исходный код программы.
- Результат работы программы.
- Выводы по работе.
- Вопросы к защите лабораторной работы:


Обработка исключительных ситуаций, три типа исключений.
Вложенные, локальные и анонимные классы.
Механизм рефлексии (reflection) в Java. Класс Class.
